
DONE - Funcion de guardar en forms de editar receipt y repack
DONE - Unpack
DONE - Receipt # en filtro no sirve.
DONE - En warehouses si el receipt no tiene destination, mostrar el Country del consignee
DONE - Componer el data provider que no maneja bien cuando el campo es null
DONE - Auto fill de client y store en filtro.
DONE - Poder elejir destination Custom en destinations, util para cuando el cliente no tiene destinations
DONE - Imprimir en pdf con el tama;o especificado de 6x4 y que cada label salga en una hoja

FILTROS
    DONE *-* Filtro by client y store deben salir autofill.
    DONE *-* Filtro Receipt no sirve.
    DONE *-* Quitar Transport en filtros.
    DONE *-* Quitar invoice en filtros.
    DONE *-* Corregir Country en filtro.
    *-* Filtro en seccion Clients/Warehouse no funciona
    *-* Filtro en seccion Stores/Warehouse no funciona

- Poner como primer opcion de destination el Country del cliente en newreceipt

- Poder ver la info de los clientes y stores seleccionados en el new receipt, agregar 
    un boton junto a shiper y consigne para ver el detalle de su info


Add/Delete Staff.

Add/Delete Warehouses.

Agregar paginador cada 100 registros en TODAS las tablas

Abrir la cajita de store y client info que tenemos en los stores y clients pending sections 
    para también poder ver la info de los clientes y tiendas desde la tabla.

Poner imagen de loading al mostrar editar receipt y repack

En print receipt el consigne destination sale undefined en destination de cliente, checar que onda ahi

Hacer que el print receipt sea lo mas detallado similar al de stephy

Mejorar los mensajes de error de registros y que los campos reaparezcan con la informacion 
que ya se habia introducido previamente por el usuario

En repack mostrar instrucciones sobre como usar esa parte, osea que diga busca un user
para seleccionar sus cajas o algo asi

Mostrar hasta 2 decimales en los lugares donde salen numeros floats

En lista de warehouses al mostrar las cajas de repacks algo raro pasa con el numero del receipt en el modaldialog

*-* Emails.
DONTWORK *-* Al registrar correctamente store y client

LOS RECEIPTS QUE YA TIENEN CAJAS REPACKED YA NO DEBEN PODER CLASIFICARSE

Print Receipt:
*-* Print/ Send -> Delete

*-* Tabla de Pieces y weight esta mal.

*-* Print Label/ Print Receipt/ Print warehouse table.



